Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:MUSKOX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:muskox calf:muskox calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ジャコウウシの仔:ジャコウウシの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 사향소:새끼 사향소들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:麝牛幼崽:麝牛幼崽]

# CREATURE:MUSKOX
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:MUSKOX
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:MUSKOX
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:MUSKOX
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:MUSKOX
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:MUSKOX
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MUSKOX_MAN
source: [CASTE_NAME:muskox man:muskox men:muskox man]
ja: [CASTE_NAME:ジャコウウシ男:ジャコウウシ男:ジャコウウシ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 사향소인간:남성 사향소인간들:남성 사향소인간]

# CREATURE:MUSKOX_MAN
source: [CASTE_NAME:muskox woman:muskox women:muskox woman]
ja: [CASTE_NAME:ジャコウウシ女:ジャコウウシ女:ジャコウウシ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 사향소인간:여성 사향소인간들:여성 사향소인간]

# CREATURE:MUSKOX_MAN
source: [NAME:muskox man:muskox men:muskox man]
ja: [NAME:ジャコウウシ男:ジャコウウシ男:ジャコウウシ男の]
ko: [NAME:사향소인간:사향소인간들:사향소인간]

# CREATURE:MUSKOX_MAN
source: [DESCRIPTION:A horned person with the head of a muskox.]
ja: [DESCRIPTION:ジャコウウシの頭と角を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:사향소의 머리와 뿔을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_MUSKOX
source: [NAME:giant muskox:giant muskoxen:giant muskox]
ja: [NAME:巨大ジャコウウシ:巨大ジャコウウシ:巨大ジャコウウシの]
ko: [NAME:거대 사향소:거대 사향소떼:거대 사향소]

# CREATURE:GIANT_MUSKOX
source: [CASTE_NAME:giant muskox:giant muskoxen:giant muskox]
ja: [CASTE_NAME:巨大ジャコウウシ:巨大ジャコウウシ:巨大ジャコウウシの]
ko: [CASTE_NAME:거대 사향소:거대 사향소떼:거대 사향소]

# CREATURE:GIANT_MUSKOX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant muskox calf:giant muskox calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ジャコウウシの仔:巨大ジャコウウシの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 사향소:새끼 거대 사향소들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨麝牛幼崽:巨麝牛幼崽]

# CREATURE:GIANT_MUSKOX
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a muskox.]
ja: [DESCRIPTION:ジャコウウシのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:사향소의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的麝牛怪。]

# CREATURE:GIANT_MUSKOX
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:ELK
source: [DESCRIPTION:A large hooved animal found roaming wild in temperate forests. The males have long antlers.]
ja: [DESCRIPTION:温帯の森に棲息する、大型哺乳類。雄は大きな枝角を持つ。]
ko: [DESCRIPTION: 온대림에서 야생에서 발견된 커다란 발굽 동물. 수컷은 뿔이 길다.]

# CREATURE:ELK
source: [NAME:elk:elk:elk]
ja: [NAME:キジリジカ:キジリジカ:キジリジカの]
ko: [NAME:엘크:엘크들:엘크]

# CREATURE:ELK
source: [CASTE_NAME:elk:elk:elk]
ja: [CASTE_NAME:キジリジカ:キジリジカ:キジリジカの]
ko: [CASTE_NAME:엘크:엘크들:엘크]

# CREATURE:ELK
source: [PREFSTRING:grace]
ja: [PREFSTRING:愛嬌がある]
ko: [PREFSTRING:우아함]

# CREATURE:ELK
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:사슴뿔]

# CREATURE:ELK
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:사슴뿔]

# CREATURE:ELK
source: [TISSUE_NAME:antler:NP]
ja: [TISSUE_NAME:角:NP]
ko: [TISSUE_NAME:사슴뿔:NP]

# CREATURE:ELK
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:ELK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ELK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:elk fawn:elk fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:キジリジカの子供:キジリジカの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 엘크:새끼 엘크들]

# CREATURE:ELK
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:ELK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:ELK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ELK_MAN
source: [CASTE_NAME:elk man:elk men:elk man]
ja: [CASTE_NAME:キジリジカ男:キジリジカ男:キジリジカ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 엘크인간:남성 엘크인간들:남성 엘크인간]

# CREATURE:ELK_MAN
source: [CASTE_NAME:elk woman:elk women:elk woman]
ja: [CASTE_NAME:キジリジカ女:キジリジカ女:キジリジカ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 엘크인간:여성 엘크인간들:여성 엘크인간]

# CREATURE:ELK_MAN
source: [NAME:elk man:elk men:elk man]
ja: [NAME:キジリジカ男:キジリジカ男:キジリジカ男の]
ko: [NAME:엘크인간:엘크인간들:엘크인간]

# CREATURE:ELK_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of an elk.]
ja: [DESCRIPTION:キジリジカの頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:엘크의 머리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_ELK
source: [NAME:giant elk:giant elk:giant elk]
ja: [NAME:巨大キジリジカ:巨大キジリジカ:巨大キジリジカの]
ko: [NAME:거대 엘크:거대 엘크들:거대 엘크]

# CREATURE:GIANT_ELK
source: [CASTE_NAME:giant elk:giant elk:giant elk]
ja: [CASTE_NAME:巨大キジリジカ:巨大キジリジカ:巨大キジリジカの]
ko: [CASTE_NAME:거대 엘크:거대 엘크들:거대 엘크]

# CREATURE:GIANT_ELK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant elk fawn:giant elk fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大キジリジカの子供:巨大キジリジカの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 엘크:새끼 거대 엘크들]

# CREATURE:GIANT_ELK
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an elk.]
ja: [DESCRIPTION:キジリジカのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:엘크의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的麋鹿怪。]

# CREATURE:GIANT_ELK
source: [PREFSTRING:grace]
ja: [PREFSTRING:愛嬌がある]
ko: [PREFSTRING:우아함]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [DESCRIPTION:A huge predatory mammal covered in white hair. It hunts the shores along tundra and glaciers.]
ja: [DESCRIPTION:白い毛でおおわれた大型肉食哺乳類。極冠の海辺で狩りをする。]
ko: [DESCRIPTION:흰 털로 뒤덮인 거대한 포식 동물. 그것은 툰드라와 빙하를 따라 있는 해안을 사냥합니다.]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [NAME:polar bear:polar bears:polar bear]
ja: [NAME:白熊:白熊:白熊の]
ko: [NAME:북극곰:북극곰들:북극곰]
zh_hans: [NAME:北极熊:北极熊:北极熊]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [CASTE_NAME:polar bear:polar bears:polar bear]
ja: [CASTE_NAME:白熊:白熊:白熊の]
ko: [CASTE_NAME:북극곰:북극곰들:북극곰]
zh_hans: [CASTE_NAME:北极熊:北极熊:北极熊]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:polar bear cub:polar bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:白熊の子供:白熊の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 북극곰:새끼 북극곰들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:北极熊幼崽:北极熊幼崽]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BEAR_POLAR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BEAR_POLAR_MAN
source: [CASTE_NAME:polar bear man:polar bear men:polar bear man]
ja: [CASTE_NAME:白熊男:白熊男:白熊男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 북극곰인간:남성 북극곰인간들:남성 북극곰인간]

# CREATURE:BEAR_POLAR_MAN
source: [CASTE_NAME:polar bear woman:polar bear women:polar bear woman]
ja: [CASTE_NAME:白熊女:白熊女:白熊女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 북극곰인간:여성 북극곰인간들:여성 북극곰인간]

# CREATURE:BEAR_POLAR_MAN
source: [NAME:polar bear man:polar bear men:polar bear man]
ja: [NAME:白熊男:白熊男:白熊男の]
ko: [NAME:북극곰인간:북극곰인간들:북극곰인간]

# CREATURE:BEAR_POLAR_MAN
source: [DESCRIPTION:A large person with the head of a polar bear.]
ja: [DESCRIPTION:白熊の頭を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:북극곰의 머리를 가진 큰 인간.]

# CREATURE:GIANT_BEAR_POLAR
source: [NAME:giant polar bear:giant polar bears:giant polar bear]
ja: [NAME:巨大白熊:巨大白熊:巨大白熊の]
ko: [NAME:거대 북극곰:거대 북극곰들:거대 북극곰]

# CREATURE:GIANT_BEAR_POLAR
source: [CASTE_NAME:giant polar bear:giant polar bears:giant polar bear]
ja: [CASTE_NAME:巨大白熊:巨大白熊:巨大白熊の]
ko: [CASTE_NAME:거대 북극곰:거대 북극곰들:거대 북극곰]

# CREATURE:GIANT_BEAR_POLAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant polar bear cub:giant polar bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大白熊の子供:巨大白熊の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 북극곰:새끼 거대북극곰들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨北极熊幼崽:巨北极熊幼崽]

# CREATURE:GIANT_BEAR_POLAR
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a polar bear.]
ja: [DESCRIPTION:白熊のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:북극곰의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的北极熊怪。]

# CREATURE:GIANT_BEAR_POLAR
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [DESCRIPTION:A small, muscular, weasel-like creature. It is known for its ferocity.]
ja: [DESCRIPTION:小さくて筋肉質の、イタチのような生き物。非常に狂暴。]
ko: [DESCRIPTION:작고 근육질의 족제비 같은 생물. 잔인하기로 유명합니다.]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [NAME:wolverine:wolverines:wolverine]
ja: [NAME:クズリ:クズリ:クズリの]
ko: [NAME:울버린:울버린들:울버린]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [CASTE_NAME:wolverine:wolverines:wolverine]
ja: [CASTE_NAME:クズリ:クズリ:クズリの]
ko: [CASTE_NAME:울버린:울버린들:울버린]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:wolverine kit:wolverine kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:クズリの仔:クズリの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 울버린:새끼 울버린들]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [PREFSTRING:tenacity]
ja: [PREFSTRING:粘り強い]
ko: [PREFSTRING:끈기]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [TLCM_NOUN:legs:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:脚:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:다리:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腿部:PLURAL]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:WOLVERINE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WOLVERINE_MAN
source: [CASTE_NAME:wolverine man:wolverine men:wolverine man]
ja: [CASTE_NAME:クズリ男:クズリ男:クズリ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 울버린인간:남성 울버린인간들:남성 울버린인간]

# CREATURE:WOLVERINE_MAN
source: [CASTE_NAME:wolverine woman:wolverine women:wolverine woman]
ja: [CASTE_NAME:クズリ女:クズリ女:クズリ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 울버린인간:여성 울버린인간들:여성 울버린인간]

# CREATURE:WOLVERINE_MAN
source: [NAME:wolverine man:wolverine men:wolverine man]
ja: [NAME:クズリ男:クズリ男:クズリ男の]
ko: [NAME:울버린인간:울버린인간들:울버린인간]

# CREATURE:WOLVERINE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a wolverine.]
ja: [DESCRIPTION:クズリの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:울버린의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_WOLVERINE
source: [NAME:giant wolverine:giant wolverines:giant wolverine]
ja: [NAME:巨大クズリ:巨大クズリ:巨大クズリの]
ko: [NAME:거대 울버린:거대 울버린들:거대 울버린]

# CREATURE:GIANT_WOLVERINE
source: [CASTE_NAME:giant wolverine:giant wolverines:giant wolverine]
ja: [CASTE_NAME:巨大クズリ:巨大クズリ:巨大クズリの]
ko: [CASTE_NAME:거대 울버린:거대 울버린들:거대 울버린]

# CREATURE:GIANT_WOLVERINE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant wolverine kit:giant wolverine kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大クズリの仔:巨大クズリの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 울버린:새끼 거대 울버린들]

# CREATURE:GIANT_WOLVERINE
source: [DESCRIPTION:A large, terrifying monster the shape of a wolverine.]
ja: [DESCRIPTION:クズリのような姿をした恐ろしい巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:울버린의 모습을 한 크고 무시무시한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_WOLVERINE
source: [PREFSTRING:tenacity]
ja: [PREFSTRING:粘り強い]
ko: [PREFSTRING:끈기]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [DESCRIPTION:A tiny furry rodent dwelling in the hollow cracks of rocks. They can be found high in the mountains.]
ja: [DESCRIPTION:岩のくぼんだ割れ目に住む、ふさふさの小型齧歯動物。高山地帯に棲息。]
ko: [DESCRIPTION:바위의 속이 빈 틈에 사는 작은 털북숭이 설치류. 높은 산에서 찾을 수 있습니다.]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [NAME:chinchilla:chinchillas:chinchilla]
ja: [NAME:チンチラ:チンチラ:チンチラの]
ko: [NAME:친칠라:친칠라들:친칠라]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [CASTE_NAME:chinchilla:chinchillas:chinchilla]
ja: [CASTE_NAME:チンチラ:チンチラ:チンチラの]
ko: [CASTE_NAME:친칠라:친칠라들:친칠라]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:chinchilla kit:chinchilla kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:チンチラの仔:チンチラの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 친칠라:새끼 친칠라들]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [PREFSTRING:fur]
ja: [PREFSTRING:ふさふさ]
ko: [PREFSTRING:모피]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CHINCHILLA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:CHINCHILLA_MAN
source: [CASTE_NAME:chinchilla man:chinchilla men:chinchilla man]
ja: [CASTE_NAME:チンチラ男:チンチラ男:チンチラ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 친칠라인간:남성 친칠라인간들:남성 친칠라인간]

# CREATURE:CHINCHILLA_MAN
source: [CASTE_NAME:chinchilla woman:chinchilla women:chinchilla woman]
ja: [CASTE_NAME:チンチラ女:チンチラ女:チンチラ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 친칠라인간:여성 친칠라인간들:여성 친칠라인간]

# CREATURE:CHINCHILLA_MAN
source: [NAME:chinchilla man:chinchilla men:chinchilla man]
ja: [NAME:チンチラ男:チンチラ男:チンチラ男の]
ko: [NAME:친칠라인간:친칠라인간들:친칠라인간]

# CREATURE:CHINCHILLA_MAN
source: [DESCRIPTION:A hairy person with the head and tail of a chinchilla.]
ja: [DESCRIPTION:チンチラの頭と尾を持つ、ふさふさの人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:친칠라의 머리와 꼬리를 가진 털이 풍성한 인간.]

# CREATURE:GIANT_CHINCHILLA
source: [NAME:giant chinchilla:giant chinchillas:giant chinchilla]
ja: [NAME:巨大チンチラ:巨大チンチラ:巨大チンチラの]
ko: [NAME:거대 친칠라:거대 친칠라들:거대 친칠라]

# CREATURE:GIANT_CHINCHILLA
source: [CASTE_NAME:giant chinchilla:giant chinchillas:giant chinchilla]
ja: [CASTE_NAME:巨大チンチラ:巨大チンチラ:巨大チンチラの]
ko: [CASTE_NAME:거대 친칠라:거대 친칠라들:거대 친칠라]

# CREATURE:GIANT_CHINCHILLA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant chinchilla kit:giant chinchilla kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大チンチラの仔:巨大チンチラの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 친칠라:새끼 거대 친칠라들]

# CREATURE:GIANT_CHINCHILLA
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a chinchilla.]
ja: [DESCRIPTION:チンチラのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:친칠라의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_CHINCHILLA
source: [PREFSTRING:fur]
ja: [PREFSTRING:ふさふさ]
ko: [PREFSTRING:모피]

# CREATURE:FLOATING_GUTS
source: [DESCRIPTION:A transparent and amorphous monster that lives underground. It is small in size and is found crawling across the cavern floor. Its organs appear to be floating inside of its body.]
ko: [DESCRIPTION:지하에 사는 투명하고 무정형의 괴물. 크기가 작고 동굴 바닥을 기어다니는 것이 발견됩니다. 몸 안에 장기가 떠 있는 것 같다.]

# CREATURE:FLOATING_GUTS
source: [NAME:floating guts:floating guts:floating guts]
ja: [NAME:空飛ぶ臓物:空飛ぶ臓物:空飛ぶ臓物の]
ko: [NAME:이상한 부유물:이상한 부유물들]

# CREATURE:FLOATING_GUTS
source: [CASTE_NAME:floating guts:floating guts:floating guts]
ja: [CASTE_NAME:空飛ぶ臓物:空飛ぶ臓物:空飛ぶ臓物の]
ko: [CASTE_NAME:이상한 부유물:이상한 부유물들]

# CREATURE:FLOATING_GUTS
source: [PREFSTRING:freakish appearance]
ja: [PREFSTRING:安定しない外見]
ko: [PREFSTRING:괴상한 외모]

# CREATURE:FLOATING_GUTS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:FLOATING_GUTS
source: [TLCM_NOUN:fat:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:뚱뚱하다:SINGULAR]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [DESCRIPTION:A large quadruped with a mane circling its manlike face and hands at the end of its forelimbs. It lives underground and is fond of raiding the supplies of cavern outposts.]
ja: [DESCRIPTION:大きなたてがみを持った、四つん這いの猿人だ。地下に住んでいて、洞窟の前哨基地の物資を襲撃する。]
ko: [DESCRIPTION:앞다리 끝에 사람과 같은 얼굴과 손을 둘러싸고 있는 갈기가 있는 큰 네 발 달린 동물. 지하에 살며 동굴 전초기지의 보급품을 습격하는 것을 좋아합니다.]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [NAME:drunian:drunians:drunian]
ja: [NAME:ドルニアン:ドルニアン:ドルニアンの]
ko: [NAME:주정뱅이:주정뱅이들:주정뱅이]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [CASTE_NAME:drunian:drunians:drunian]
ja: [CASTE_NAME:ドルニアン:ドルニアン:ドルニアンの]
ko: [CASTE_NAME:주정뱅이:주정뱅이들:주정뱅이]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [PREFSTRING:manes]
ja: [PREFSTRING:たてがみ]
ko: [PREFSTRING:갈기]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:DRUNIAN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:CREEPING_EYE
source: [DESCRIPTION:A small underground monster that crawls across the cavern wall with its four clawed hands. It has a single large eye which can shine with its own light, otherwise its stony skin blends in with the rock. It has no mouth and is said to feed on evil alone.]
ja: [DESCRIPTION:4本のかぎづめで洞窟の壁を這う小さな地下の怪物。地震で光を放つ、大きな一つ目を持つ。目をつぶれば石のような肌で岩に紛れる。それは口がなく、一人で悪を食べると言われる。]
ko: [DESCRIPTION:네 개의 갈고리 손으로 동굴 벽을 기어다니는 작은 지하 괴물. 그것은 자체 빛으로 빛날 수 있는 하나의 큰 눈을 가지고 있습니다. 그렇지 않으면 돌 같은 피부가 바위와 섞입니다. 입이 없고 홀로 악을 먹는다고 합니다.]

# CREATURE:CREEPING_EYE
source: [NAME:creeping eye:creeping eyes:creeping eye]
ja: [NAME:這いまわる目玉:這いまわる目玉:這いまわる目玉の]
ko: [NAME:오싹한 눈:오싹한 눈들:오싹한 눈]

# CREATURE:CREEPING_EYE
source: [CASTE_NAME:creeping eye:creeping eyes:creeping eye]
ja: [CASTE_NAME:這いまわる目玉:這いまわる目玉:這いまわる目玉の]
ko: [CASTE_NAME:오싹한 눈:오싹한 눈들:오싹한 눈]

# CREATURE:CREEPING_EYE
source: [PREFSTRING:unnerving stare]
ja: [PREFSTRING:怖気つかせる睨み]
ko: [PREFSTRING:불안한 시선]

# CREATURE:CREEPING_EYE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CREEPING_EYE
source: [TLCM_NOUN:eye:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:눈:SINGULAR]

# CREATURE:VORACIOUS_CAVE_CRAWLER
source: [DESCRIPTION:A huge cave monster with hundreds of feet moving along the bottom of its long body. In place of a head, it has an enormous toothy maw.]
ja: [DESCRIPTION:数百フィートもの長い体で洞窟をはい回る怪物だ。頭の代わりに歯の生えた巨大な胃袋を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:수백 피트의 거대한 동굴 괴물이 긴 몸의 바닥을 따라 움직인다. 머리 대신에, 그것은 거대한 이빨 모양의 턱을 가지고 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的洞穴怪物，长长的身体下有着数百只脚。头上还长着一个尖牙遍布的巨口。]

# CREATURE:VORACIOUS_CAVE_CRAWLER
source: [NAME:voracious cave crawler:voracious cave crawlers:voracious cave crawler]
ja: [NAME:大喰らい洞窟イモムシ:大喰らい洞窟イモムシ:大喰らい洞窟イモムシの]
ko: [NAME:탐욕스러운 동굴 크롤러:탐욕스러운 동굴 크롤러들:탐욕스러운 동굴 크롤러]

# CREATURE:VORACIOUS_CAVE_CRAWLER
source: [CASTE_NAME:voracious cave crawler:voracious cave crawlers:voracious cave crawler]
ja: [CASTE_NAME:大喰らい洞窟イモムシ:大喰らい洞窟イモムシ:大喰らい洞窟イモムシの]
ko: [CASTE_NAME:탐욕스러운 동굴 크롤러:탐욕스러운 동굴 크롤러들:탐욕스러운 동굴 크롤러]

# CREATURE:VORACIOUS_CAVE_CRAWLER
source: [PREFSTRING:scary mouths]
ja: [PREFSTRING:恐ろしい口]
ko: [PREFSTRING:기괴한 입]

# CREATURE:VORACIOUS_CAVE_CRAWLER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:VORACIOUS_CAVE_CRAWLER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [DESCRIPTION:A large cavern-dwelling humanoid monster. It has a gaping mouth with many sharp teeth. It has no eyes and only two digits on each hand and foot.]
ja: [DESCRIPTION:洞窟に住む大きな人型の怪物。口が大きく、鋭い歯を持つ。目がなく、それぞれの手足に二本づつしか指がない。]
ko: [DESCRIPTION:동굴에 서식하는 거대한 인간형 몬스터. 그것은 많은 날카로운 이빨을 가진 벌어진 입을 가지고 있습니다. 눈이 없고 손과 발에 각각 두 개의 발가락만 있습니다.]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [NAME:blind cave ogre:blind cave ogres:blind cave ogre]
ja: [NAME:盲目洞窟オーガ:盲目洞窟オーガ:盲目洞窟オーガの]
ko: [NAME:눈먼 동굴 오우거:눈먼 동굴 오우거들:눈먼 동굴 오우거]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [CASTE_NAME:blind cave ogre:blind cave ogres:blind cave ogre]
ja: [CASTE_NAME:盲目洞窟オーガ:盲目洞窟オーガ:盲目洞窟オーガの]
ko: [CASTE_NAME:눈먼 동굴 오우거:눈먼 동굴 오우거들:눈먼 동굴 오우거]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [PREFSTRING:echoing howls]
ja: [PREFSTRING:響き渡る叫び]
ko: [PREFSTRING:울부짖는 메아리]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BLIND_CAVE_OGRE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CAP_HOPPER
source: [DESCRIPTION:A tiny amphibian with a long prehensile tail. It lives in underground swamps and tower-cap forests on which it feeds.]
ja: [DESCRIPTION:長い尻尾を持つ小型両生類。尻尾で壁に使わることができ、タワーキャップの周りで餌を捕まえる。]
ko: [DESCRIPTION:잡을 수 있는 긴 꼬리를 가진 작은 양서류. 지하 늪과 탑모림에 서식하며 먹이를 먹는다.]

# CREATURE:CAP_HOPPER
source: [NAME:cap hopper:cap hoppers:cap hopper]
ja: [NAME:キノコカエル:キノコカエル:キノコカエルの]
ko: [NAME:캡호퍼:캡호퍼들:캡호퍼]

# CREATURE:CAP_HOPPER
source: [CASTE_NAME:cap hopper:cap hoppers:cap hopper]
ja: [CASTE_NAME:キノコカエル:キノコカエル:キノコカエルの]
ko: [CASTE_NAME:캡호퍼:캡호퍼들:캡호퍼]

# CREATURE:CAP_HOPPER
source: [PREFSTRING:swinging antics]
ja: [PREFSTRING:ふざけたぶら下がり]
ko: [PREFSTRING:장난스런 스윙]

# CREATURE:CAP_HOPPER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CAP_HOPPER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CAP_HOPPER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MAGMA_CRAB
source: [DESCRIPTION:A small rock-eating creature that lives in molten rock. It scurries on little feet and swims through liquid rock with sharp wings. It uses magma to digest rock and spits out burning globs.]
ja: [DESCRIPTION:マグマの中に棲む、岩喰いの怪物。小さな足で這いまわり、マグマを鋭いひれで泳ぎまわる。岩を消化して、熱い唾を飛ばして攻撃する。]
ko: [DESCRIPTION:녹은 암석에 사는 작은 암석 생물. 작은 발로 달리고 날카로운 날개로 액체 암석을 헤엄칩니다. 마그마를 사용하여 암석을 소화하고 불타는 덩어리를 뱉어냅니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在熔岩中的小型食岩生物。它用小脚奔跑，用锋利的鳍游过熔岩。它利用岩浆消化岩石并喷出燃烧的熔岩球。]

# CREATURE:MAGMA_CRAB
source: [NAME:magma crab:magma crabs:magma crab]
ja: [NAME:溶岩カニ:溶岩カニ:溶岩カニの]
ko: [NAME:용암게:용암게들:용암게]
zh_hans: [NAME:熔岩螃蟹:熔岩螃蟹:熔岩螃蟹]

# CREATURE:MAGMA_CRAB
source: [CASTE_NAME:magma crab:magma crabs:magma crab]
ja: [CASTE_NAME:溶岩カニ:溶岩カニ:溶岩カニの]
ko: [CASTE_NAME:용암게:용암게들:용암게]
zh_hans: [CASTE_NAME:熔岩螃蟹:熔岩螃蟹:熔岩螃蟹]

# CREATURE:MAGMA_CRAB
source: [PREFSTRING:chittering]
ja: [PREFSTRING:さえずり]
ko: [PREFSTRING:재잘재잘]

# CREATURE:MAGMA_CRAB
source: [CDI:ADV_NAME:Spit molten rock]
ja: [CDI:ADV_NAME:溶岩の唾]
ko: [CDI:ADV_NAME:녹은 바위 덩어리를 뱉다]

# CREATURE:MAGMA_CRAB
source: [CDI:VERB:spit a glob of molten rock:spits a glob of molten rock:NA]
ja: [CDI:VERB:溶岩の唾を吐いた:溶岩の唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:녹은 바위 덩어리를 뱉다:녹은 바위 덩어리를 뱉다:NA]

# CREATURE:MAGMA_CRAB
source: [TLCM_NOUN:exterior:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:外側:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:외부:SINGULAR]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [DESCRIPTION:A tiny underground monster with large claws and horns. It walks on two legs and is dangerous when encountered in large numbers.]
ja: [DESCRIPTION:大きな爪と角を持つ小さな地下怪物だ。両足で歩くので、たくさん出会うと危険。]
ko: [DESCRIPTION:큰 발톱과 뿔을 가진 작은 지하 괴물. 두 발로 걸어다니며 다수로 마주치면 위험합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:长着大爪子和角的地底小怪物。它用两条腿走路，当遭遇很多的时候是非常危险的。]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [NAME:crundle:crundles:crundle]
ja: [NAME:クランディル:クランディル:クランディルの]
ko: [NAME:크런들:크런들떼:크런들]
zh_hans: [NAME:爪角怪:爪角怪:爪角怪]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [CASTE_NAME:crundle:crundles:crundle]
ja: [CASTE_NAME:クランディル:クランディル:クランディルの]
ko: [CASTE_NAME:크런들:크런들떼:크런들]
zh_hans: [CASTE_NAME:爪角怪:爪角怪:爪角怪]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [PREFSTRING:nervous energy]
ja: [PREFSTRING:いらいらさせる]
ko: [PREFSTRING:불안한 에너지]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:CRUNDLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
